Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Goku ve Majin Boo arasındaki son, belirleyici çarpışma şiddetlendi.
Goku, hayal gücünü zorlayan gücüyle Boo'ya cesaretle meydan okudu.
Bunu gören Vegeta, Goku'nun gerçek büyüklüğünü anladı.
Dayan, Kakarrot! Sen bir numarasın!
"Dayan, Vegeta!! Ölüm-Kalım Dakikası."
Bu oldukça güçlü bir rüya!
Yine mi!
Ka... me...
ha... me...
Ha!!
Aptal herif! Bu gerçek bir Kamehame-Ha idi.
Kaioshin Diyarı...! Tanrıların o kutsal bölgesi...!
Hey! Bu kadar sinirlenme! Bu tüm evren için bir kriz, biliyorsun!
Böyle bir zamanda bu kadar küçük bir şeyi göz ardı edemez misin?
Küçük bir şey diyebilirsin...
Dayan, Goku-san!
Gerçekten güçlüsün! Hayal ettiğimden bile büyük.
Seni öldüreceğim!
Eğer böyle olacağını bilseydim...
Vegetto olduğumda seni tamamen bitirmeliydim.
Ama ne olursa olsun, kaybetmeyi göze alamam!
Lanet olsun! Saldırılarım artık ona hiçbir şekilde etki etmiyor!
Neler oluyor böyle?!
B-Bu kötü oldu!
Savaş uzadıkça, Goku'nun neredeyse hiç enerjisi kalmadı!
Bunu nasıl buldun?!
O seviyede defalarca saldırmama rağmen,
şu herifin direnci hiç azalmıyor!
Anında eski haline dönüyor!
Kakarot.!
Ne oldu, Vegeta? Yine yer değiştirmek mi istiyorsun? Biraz daha devam edeyim!
Yine çıkma niyetin yok, belli etme şunu!
Benimle dövüşsem bile kazanma şansım olmadığını,
hatta anında öldürüleceğimi sen de biliyorsun!
Eh, hayır, öyle değil...
Hmph, kibarlık yapmaya çalışma.
Doğruyu söylüyorsun. Onunla savaşmaya çalışınca iyi anladım.
Bu Boo çok güçlü—benden bile fazla.
Sen de, Kakarot!
Vegeta...
Benim için vazgeçme, onu bitir! Super Saiyan 3'ünle,
mümkün olduğunca fazla ki toplarsan,
Boo'yu tamamen yok edebilirsin!
Evet... Bir süredir bunu düşünüyordum,
ama fırsat bulamadım.
Onu yok etmek istiyorum ama bir dakika boyunca ki toplamam gerekiyor.
Bir dakika?
Belki de fazla havalı görünmeye çalışıyorum!
İşlerin daha iyi gideceğini sanmıştım!
B-Beni mi düşünüyordun?
Şu herif... Anında normale dönebilir,
ama sırf eğlence olsun diye uzatıyor!
Ne kadar sinir bozucu!
Bir dakika yeter mi peki?
Bir dakikan olursa, onu yok edecek kadar ki toplayabilir misin?
E-Evet... Bir dakikam olursa...
Tamam!
Bir şekilde bir dakika boyunca onu oyalayacağım.
Hemen ki toplamaya başla!
V-Vegeta!
Onu kontrol altında tutacaksın, öyle mi?
Bu çılgınlık! Onu yok etmek için
bir dakika gerektiğini söylemiştim!
Yeterli ki toplamak için, değil mi?!
Başka bir yolu var mı, Kakarrot?
Onu yenmenin başka bir yolu?
Ş-Şey...
Öyleyse, boş yere endişelenmeyi bırak
ve çabuk o kfl'i topla.
Sana o bir dakikayı kazandıracağım.
Gururumu buna adıyorum.
Anladım. Sana güveniyorum, Vegeta!
Dinle Vegeta, sen zaten bir kez öldün.
Böyle biri tekrar ölürse ne olur biliyor musun?
Yok olurlar.
Ne bu dünyada, ne de Öteki Dünya'da
var olmayacaksın.
Ölme, Vegeta.
Hıh. Kendini düşün.
Pekala, başlıyorum.
Seni aşağılık herif!!
Al bunu!
G-Garip bir ses duyuyor musun?
Yine mi!
Harika! Şanslıysak, belki bir dakika
boyunca böyle devam eder!
Kahretsin!
Dayan, Vegeta!
Bir dakika... Bir dakika dayanabilirsem...
Vegeta!
Piç...!
Hey... Nereye gittiğini sanıyorsun...?
Vegeta!
Daha... bitmedi...!
Kaçmayı mı düşünüyorsun?
Seni sefil korkak!
Çabuk gelip saldır!
Hadi, ne bekliyorsun?!
Sen yüce Majin Buu'sun, değil mi?
Yoksa benden korkuyor musun?
Big Bang...
Attack!!
Ne?!
Biraz daha... Birazcık daha!
Dayan, Vegeta!
Bu da ne komik şey...?
B-Beni öyle aciz bir saldırıyla
öldüremezsin...!
Yalan söylemiyorum...
Sonuçta zaten bir kere
ölmüşüm ben!
Senin gibi birinin elinden
ölmemin imkanı yok!
Ben Saiyan halkının prensi...
Vejetayım!!
Bu kötü! Vejetayı bu sefer kesinlikle
öldürecekler!
Kahretsin, ne yapıyorsun Goku? Bir dakika
çoktan geçti, değil mi?
Bu nasıl olabilir? Bir dakika
oldu bile...
Bu kadar ki ile Boo'yu
yok edemem!
Öl, öl, öl, öl!
Kahretsin!
Hiç ki toplayamadım!
Neler oluyor?!
Neyin var böyle, Goku?
Vegeta'yı ve tüm evreni kurtarabilecek
tek kişi sensin!
Melek... Melek... Melek...
Zamana gömülmüş
anıların ötesinde
evet bizler
melektik.
Göklerden sevgi
tohumları saçarak
bu yıldızdan hüznü
silme istedik.
Bak geniş mavi gökyüzü
baktıkça cesaretin
gelmiyor mu
şimdi bile.
To My Friends sırtımdaki kanatlarımı
kaybettim ama hala
sıra dışı bir güç var içimde.
To My Friends ışığı tutup
hayal kuralım.
Bak gözlerinde bir gökkuşağı
parlıyor (Melek... Melek... Melek...)